Utilizando uma dessas api:
https://fakestoreapi.com/docs ou https://fakeapi.platzi.com/en/about/introduction/

Vamos criar um "ecommerce", vamos pegar os produtos, listar eles, com imagem e titulo preço.

Vamos poder adicionar ao carrinho, e vamos poder ir para tela de checkout ve os produtos que nos adicionamos ao carrinho.

pode ignorar a UI, incialmente vai ser um home e uma checkout page.
Os items devem ser salvos no localstorage, e deve ser calculado o valor total do carrinho no checkout.

Listagem de produtos
Adiconar ao carrinho
Listagem e calculo dos produtos no carrinho na checkout page.

