Nessa sprint vamos utilizar a aplicação de ecommerce feita anteriormente como base.

Iremos criar uma pagina de Login com autenticação, usando JWT Token.

Use essa API: https://fakeapi.platzi.com/en/rest/auth-jwt/ para fazer a autenticação.

Assim que o usuário fizer o login ele é redirecionado para pagina de listagem de produtos.

O token deve ser salvo por apenas 1 hora. 

A página de checkout e listagem de produtos são privadas, apenas usuários logados podem acessar. Usuários não logados devem ser redirecionados para o Login.

Deve ser adicionado um botão de logout no header do site.

As stack a serem utilizadas sao, o node.js, express e jsonwebtoken