Vai ser preciso criar duas aplicações. 

A primeira é coletar as vagas de dois sites remoteok.com e weworkremotely.com

É para ser pego: titulo da vaga, descrição e local caso não tenha local adicionar Remoto.

O remoteok você vai pegar dados pela API deles.
https://remoteok.com/api

O weworkremotely eles não tem API então você vai ter que pegar "scraping" a pagina.
A pagina é: https://weworkremotely.com/categories/remote-front-end-programming-jobs#job-listings

Os dados coletados devem ser salvos em um UNICO JSON.

A segunda aplicação você vai usar o JSON criado e vai criar uma pagina onde liste todos as vagas e um campo de texto para filtrar, onde usuário vai digitando e as vagas vão sendo filtradas.

Nesse primeiro momento não precisa se preocupar com Design.

As dicas sao, vai ter usar ASYNC, AWAIT e de ferramentas vai ser preciso node-fetch e puppeteer.

Boa sorte :) 